
ENG
Nuclear Rampage is a mod for fighting in multiplayer. 
Currently, there are two modes: 

Duel
Two teams choose their fightning units and try to destroy each other`s cores. 
I am making maps for this mode right now. 

How to make maps for duels:
Size: 200x100 (width = 200, height = 100)
Cores: place two main cores in the center and two secondary cores on the edges
Spawners: place 1-2 spawners on the bottom of map, add item source. Place starting plates near the spawn.
Environment: place environment walls on the edge of map and normal walls in the middle. I recommend you to place floors under objectives: then you can easily mirror the map

Play it on PvP mode


4/4
There are four teams. Each team has one core at the start. Also, there are two derelict cores near each base. 
If you break the core - it changes color to your team. Goal: destroy all cores

How to make maps for 4/4: 
Size: 250x250 (width = 250, height = 250)
Cores: place main core at the middle line and two derelict secondary cores near main core.
Spawner: place a spawner with an item source next to the core
Environment: the only rule - use environment blocks that are in the mod

Play it on PvP mode

Also, I am making a processor that will hit the cores every ** seconds.


UA
Nuclear Rampage це мод для боїв у мультиплейері.
Наразі є два режими: 

Дуелі
Дві команди обирають бойових юнітів та намагаються зламати ядра один одного. 
Я роблю мапи для цього режиму просто зараз. 

Як робити мапи для дуелей:
Розмір: 200x100 (ширина = 200, висота = 100)
Ядра: розмістіть два основних ядра по центру та два другорядних ядра з боків
Спавнери: розсістіть 1-2 спавнери з низів мапи, додайте предметне джерело. Розмістіть стартові платорми біля спавну.
Оточення: поставте стіни оточення з боків мапи та нормальні стіни посередині. Я рекомендую вам розмістити поли під стінами: ви зможете легко віддзеркалити мапу

Грайте в режимі PvP

4/4
Існують чотири команди. Кожна команда має одне стартове ядро на початку. Також, є два ядра команди покинутих біля бази. 
Якщо ви ламаєте ядро - воно змінює свою команду на вашу. Ціль: захватити усі ядра

Як робити мапи для 4/4: 
Розмір: 250x250 (ширина = 250, висота = 250)
Ядра: розмістіть головне ядро на центральній лінії та два заброшених другорядних ядра біля основного ядра.
Спавнер: Розмістіть спавнер та джерело предметів біля ядра
Оточення: єдине правило - використовуйте ті блоки оточення, що є у моді

Грайте в режимі PvP

Також, я розробляю процесор що буде бити ядра кожні ** секунд

